Petición: Vistas para una tienda de ropa de adolescentes.
1) La primera vista será la de inicio, donde se puedan visualizar con detalle los productos y ofertas de la tienda, estas últimas que abarquen más espacio que las otras.
2) Otra vista para la compra de productos, es decir, donde se muestren los artículos seleccionados con una breve descripción y la suma de precios para el total de la compra. Asimismo una sección donde se le presenten al usuario artículos relacionados a los que había seleccionado.
- Me gustaría que la página web se muestre amigable y sea fácil de usar para poder brindarle una mejor experiencia al usuario.